看来游坛主这次是洗不清了
我义父为了迎慕氏正统回归离教
殚精竭虑
死而无悔
观月自小
就被义父耳提面命
时刻谨记要以慕氏为主
自从义父
被聂喆那个奸人所害之后
观月便忍辱负重
与于慧因 熊千斤等
宵小之辈周旋
就是为了等待少君归来之时
没想到
苍天有眼
少君无恙
义父
便能死而瞑目了
昨夜我听说
有人将仇长老的灵牌
扔下了悬崖
定是李义那个小人干的
没想到
他竟然干出如此卑劣无耻
人神共愤之事
少君
你刚刚就应该把他杀了
碎尸万段
行了
起来吧
少君
游观月
你可知上一个离我三步之内的人
坟头都已经长草了
属下对少君忠心耿耿
天地可鉴
只要少君用得上属下
属下一定
鞠躬尽瘁
死而后已
好啊
那这以后啊
可要多仰仗游君的才干了
喝茶
多谢少君
今夜召集诸位来此
皆因我大祸临头 朝不保夕
我知大家忠心
但不忍拖累
思来想去
唯有将我所有的积蓄
尽数分发给大家
望大家保重
坛主 这是发生何事了啊
教主暗算北宸六派未果
铩羽而归
他恼羞成怒
竟
竟让各坛抓捕无辜村民
用以炼制尸傀奴
什么 尸傀奴
这炼制尸傀奴之术
实在阴毒
若真干此事
怕是会引来天打雷劈啊
况且若尸傀奴重现世间
必定会引得江湖各派群起攻之
到时
难免又是一场血雨腥风啊
我不忍诸位兄弟和我一同送死
这些金银分发过后
各位就早做打算吧
做什么打算
我们这些仇长老的旧部
本来就是教主的眼中钉
万一被围攻的话
我们肯定是第一波
被推出去送死的
当年
前教主聂恒城
搞出这尸傀奴
搅得人心惶惶
教众死伤大半
如今
是又要重蹈覆辙吗
尸傀奴这种违背天理之物
本就是聂氏搞出来排除异己的
可惜教内无人能掣肘聂氏
若是慕少君还在
若慕少君还活着
肯定不会让教主这么胡来的
还叫什么教主
他们一家
就是窃夺慕氏基业的逆贼
只可惜慕少君早已不知所踪
看来诸位感念慕家人啊
若是
少君安然归来
你们意欲如何
青龙坛主游观月
恭迎少君归来
这 这怎么
少君
慕家老祖
创立离教
取离世自立之义
教中弟子应互帮互助
荣辱共担
可如今聂喆
倒行逆施
残暴无德
置教中弟子不顾
置离教于水火
我慕家
绝不坐视
若有不愿追随少君者
可拿了金银自行离去
少君不会追究
这 这
眼看义父忌日将至
看来聂喆 又要清算一波了
铲除聂贼 匡扶慕氏
他这么快就降了
看来这慕清晏
果真还是有些手段啊
给我扣下那个叫星儿的丫头
我不久必有大用
是
游观月行事素来油滑
左右逢源墙头草
他投降并不稀奇
可其他人
为何要自寻死路
凤歌
你觉得慕清晏是个什么样的人呢
我看不透他
慕正明未死之时
他尚年少
每日不过读书种花
看似文弱无害
可慕正明死后
他却能迅速纠集仇长老一党
攻上极乐宫
险些杀了教主
那还只是一年多前的他
任何人
经历他所经历的一切
都无异于坠入地狱
但是他竟然从地狱爬出来了
足见他
必有所持
我不管他倚仗的是什么
还是那句话
他若来
必死
已经拿下青龙坛了
没想到
这个慕清晏还挺厉害
聂喆真是个废物
我看这样不也挺好的吗
他们两方一直斗着
搞得两败俱伤
人财两空的
多好啊
爹爹
现在
魔教正在狗咬狗
我们不如趁机潜入瀚海山脉
然后把他们一举歼灭了
师姐英武
郁之啊
师父
这件事你怎么看
聂氏占据魔教几十年
聂喆又深得聂恒城党羽拥护
根基稳固
那慕清晏虽占领了青龙坛
但内乱是何规模还尚不可知
在未得到确切消息前
我认为
我们不宜轻举妄动
说得有道理
这青龙坛
虽然是魔教门户
但是势力薄弱 孤掌难鸣
若聂喆以雷霆之势灭之
这慕氏
多半会覆灭
你们呢
平时别光想着练功
有空也学学郁之多看看书
昭昭
跟师父出去走走
师父答应过你姑姑
只要活着一天
就会护你的周全
这回师父被奸人设计
害得你独自一人下山寻药
师父
有愧于你姑姑
姑姑才不会生师父的气呢
师父是姑姑最亲近
最信任的人
比周伯伯 比我爹娘还亲
情比金坚 情同手足
我娘老眼红了
再说了
若非师父年年去落英谷
为姑姑疗伤续命
损了内力
又岂会轻易着了贼人的道
年年去又如何
你姑姑
终究还是走了
师父
你忘了姑姑说的话了
人去人散
自有定数
不必挂怀
师父明白
有个事师父得问你啊
这常宁
你可知他去向
他说他厌倦了江湖
归隐当富翁去了
昭昭啊
你啊
心性纯澈
重情重义
师父不反对
可是这人心叵测呀
敌友难辨
你以后
不得再擅自离开宗门
别再让你爹娘担心你了
还有啊
你别怪师父啰嗦啊
师父真是怕呀
怕护不了你周全
怕你跟你姑姑一样
这固执地一去不回头
正魔相争百年
血仇累累
行差踏错一步
那就是万劫不复
你明白吗
昭昭明白
来
难道师父猜出常宁身份了
不插手就不插手
我忙着呢
马上我的金丝护甲就要上市了
我得管理铺面
还得联络买家
阿姐
你过得好不好
阿爹回来说
常哥哥走了
他去哪里了呀
我好担心他
他的伤怎么样了
外婆家一直吃素
我都快要变成一只羊了
好想吃常哥哥做的馄饨
唇齿留香
垂涎欲滴
以后上哪里找这么好吃的馄饨
早知道就让他写下配方了
之前应承过世兄要保护你
不让你独自一人去面对
去报仇
如今怕是要食言了
昭昭放心
我会为常家报仇
为我父亲
为我自己报仇
待我回到了离教
我定会将聂喆
还有天罡地煞营
剥筋剜骨
你没走
开口笑都撒了
你得赔我一包
雪山离此处少说也有千里
就算你们快马加鞭 不吃不喝
也得数十日才能到吧
不如乘坐我的金鹏
两日便可到
浑蛋
你没死啊
你在等我
我怎么敢死啊
少君啊
少君
你这个地方
真是让属下好找啊
若不是外面有人带路
属下险些
险些就再也见不到少君了
家父喜静
不喜被人打搅
所以在不思斋外布了绝杀阵
那属下岂不是
不能日日观瞻少君的容颜
聆听少君的教诲了
我可以让人教你破阵之法
多谢少君
查得如何了
各坛各处都已封门戒严
只出不进
属下怕打草惊蛇
扰了少君的大计
尚未查出尸傀奴在何处炼制
继续查
是
少君
他可信吗
信不信不重要
只要能为我所用就好了
他还没杀了聂喆
大仇未报
定是不会死的
小师妹
我已找妥三十家铺面
保管金丝软甲一上市就享誉江湖
遍地开花
好
交给五师兄我就放心了
小师妹
你这几日有什么心事吗
我又有点不大放心
什么不大放心
有一只毛绒绒的小鸭子
模样不错
但脾气很坏
我养了一阵子后
发现他其实不是小鸭子
而是只鼻孔朝天的大白鹅
白鹅就白鹅吧
他还非得要出去勇闯天涯
我有点不大放心
怕他被人烤了吃了
你
不会是想打雷师伯
那些鸭子的主意吧
千万别啊
你要是动了雷师伯的鸭子
他会杀了你的
师妹
我明儿就去给你买
你千万别冲动啊
伸手
师伯
我早都恢复好了
以后应该不用复诊了吧
你担心谁呢
师伯
你也太神了吧
我担心谁都能测出来
脉象弦细
眼下乌青
辗转反侧
忧心难眠
你是在担忧常宁吧
他在山下吃香的喝辣的
我担心他干吗
吃香喝辣
这孩子命苦
哪天怕是死在哪里都不知道
什么意思
什么叫死在哪里
他体内的毒
并未完全清除
可他武功内力
不是已经都恢复了吗
按理来说
毒性应是不重了吧
不是不重
而是很重
无药可医
明明瞧着都没事
打架时打得比我还凶
雷师伯
都说你是天下最厉害的神医圣手
你就没有什么好法子
治好他的伤吗
他气血肺腑中的杂毒已经拔除
但在经脉之下
却仍沉杂着一味毒素
乃我平生未见
便是用尽针药
也无法可解
我曾经再三警告过他
倘若哪天他身受重伤
或是运功过度
只怕会经脉寸断而死
疯子
就会逞强
也许他自己
知道寿数难料
又一心想着报仇
故独自决然离去
你二人朝夕相处
竟一点也没有察觉吗
我这一辈子都不会让人
再把我关起来了
或许用不了多久
就会让你省心痛快了
雷师伯
他还能活多久
如今勉强以药力维持
或许三年五载
或许数月
我原本
还为他调配了一味药熏
关键时刻
或能保命
可惜
人都走了
你就别担心了
你师父又要闭关
我这准备了一些药材
你帮忙带过去吧
按理来说
毒性应是不重了吧
不是不重
而是很重
无药可医
哪天怕是死在哪里都不知道
少君说
他不能让你一个人
在外面无依无靠
不能让你独自去雪山搏命
我本就是将死之人
若是活着不能报仇
那还不如死
我就是去给他送副药
绝对不会暴露自己身份的
若是他就缺这味救命药
报仇不成 含恨而终
那个小心眼定会化成冤魂
天天缠着我不放
说我知恩不报
小师妹
三师兄
时间不早了
有什么事明天再说吧
我得歇息了
师妹可是打定主意
要去魔教吗
三师兄慎言
我堂堂名门正派的弟子
我好端端去那魔教做什么啊
你要去寻常宁
常宁就是慕少君
师妹上次取涎液如此顺利
想必也少不了他的帮忙吧
落英谷最是知恩图报
若他万事顺当也就算了
如今他危在旦夕
你定是要去还了他的恩情
想必
师妹连东西都收拾好了
三师兄若是想要告密
那我们便打一架
我要同你一起去
上次我重伤未愈
令小师妹孤身犯险
这次我理当同行
护得师妹周全
再则
我要向慕少君借紫玉金葵一用
不行 不行 不行
你要是跟我一起去了
凌波师姐肯定会追杀我的
紫玉金葵我帮你取来便是
你知道怎么去幽冥篁道吗
这是我查阅典籍找到的行路图
可避开沿途许多鬼祟洞窟
顺利到达魔教入口
乙丑
你这是十六年前的图了
这能准吗
盘缠由我负责
不用 不用
我还是有些体己钱的
青阙宗的防卫也由我负责
若我不同去
你连万水千山崖也出不去
况且
有我在
师妹便不会背负勾结魔教的罪名
那我跟你一起去
就不背负勾结魔教的罪名了
不会
为何
也是
他们只会怀疑我
根本不会怀疑到你头上
人比人 气死人
事不宜迟
现在出发
小姐
宋师兄
你们可不能私奔哪
私奔
为何要私奔
就是
我很闲吗
小姐
那既不是私奔
孤男寡女半夜三更坐在床上
谋划下山之事是为何呀
常世兄在山下遇了难
我们是打算去帮他
那为何不直接禀明师父
请他老人家帮忙啊
师父旧伤未愈
这山上刚消停下来
我们是不想惹他心烦
而且啊
常家于我们落英谷有大恩
我们岂能不管他
小姐
快去快回
放心吧
我完事就回来
你先 你先别走
能跟我说实话吗
你们是不是要去魔教
魔教虽说现在正在内乱
那也没那么好混进去
去劝一下常兄弟
别让他那么着急报仇
我会将五师兄的话
给常世兄带到的
那个
三师兄
你就跟小师妹放心去吧
我和杨师妹在家照应你们
小师妹
我们这是去哪
瀚海山脉在另一侧
先陪我去见一个人
他定有最新的行路图
好
少君让老奴守候在此
就是不想小蔡女侠涉险
如今瀚海山脉内凶险万分
这行路图老奴是万万不能给的
慕清宴他知晓我要下山
他还好吗
少君运筹帷幄
没什么不好
老先生
不知离教现在是何情形
小蔡女侠
他是谁
这位是我的三师兄
宋郁之
猪公子
宋郁之 姓宋
离教上下皆臣服于少君
一切安好
猪公子
喝茶
是
宋 宋公子
瀚海山脉
绵延千里
机关重重
若无人引路
你们是不可能进入离教之内的
二位喝完茶就请回吧
慕清晏可是说过要对我负责的
如今就翻脸不认人了
负
负责这么大的事
老奴是做不了主的
等来日少君大局已定
自会给姑娘一个交代
老奴还有事
就不做陪了
负责做馄饨也是负责啊
我又没撒谎
师妹
看
难道是行路图
平安符
总不能白来吧
慕清晏
你自己非要回来送死
教主命我们成全你
少君
教主仁德
不如
我们化干戈为玉帛
大家好好说嘛
游坛主
你想观瞻我的容颜
聆听我的教诲
带这么多人来干吗
一起聆听
游坛主
给你个将功赎过的机会
上去
杀了姓慕的
我替你向军师请功
给我杀
走
游坛主可想救星儿